wenn man in ein anderes land fährt dann
steht man auf dem supermarkt und denkt
sich was ist das denn so ging es uns
neulich als wir in asien unterwegs waren
und als wir dann zurück kamen haben wir
uns gedacht das muss ja auch umgekehrt
zu sein menschen aus verschiedenen
ländern gehen dann einen deutschen
supermarkt und dort finden sie
wahrscheinlich auch einige sachen die
wir ganz normal finden aber sie sehr
komisch um das zu testen haben wir heute
einige freunde aus aller welt eingeladen
mit dabei sind unter anderem francisco
aus nicaragua lenas ziehen ihre stände
aufbauen
im hort aus ägypten block aus den usa
team aus den usa
ich bin an einigung oder autorin für
heute und wir gehen jetzt alle zusammen
in den supermarkt um zu testen was sind
die verrücktesten dinge die wir in einem
deutschen supermarkt finden los geht's
[Musik]
rock was hast du uns mitgebracht ich
habe gar keine idee es steht hier sehr
viel für führend cremig von hama kennt
zu lassen also ich kann es auch nicht
aber hier steht auf jeden fall nicht
wirklich darauf was das ist so sieht ein
bisschen aus wie einer liga
aber es besteht wohl das ist ein
alkoholhaltiges getränk auf basis einer
avocado frucht also ich hab das noch nie
getrunken du ne sehr komisch sehr
komisch aus
okay ich hab das jetzt im internet
nachgeguckt terporten ist eigelb
hochwertig extra fein frittierte alkohol
kristalle raffinade und weitere
besondere zweiter im seit 1876
du hast du sie klar
da der jülicher soko schmeckte trinken
jetzt direkt noch was anderes hinterher
und zwar ist das pfeffi was gibt es in
berlin das schmeckt ein bisschen wie
mundwasser mit alkohol
dann probieren wir das doch mal oder
ich hoffe leckerer als der liebe im
wasser so mitgemacht okay vier dinge
erst mal das ist wunderbar
ist das denn mister wunderbar wunderbar
es ist ein kaugummi kern riesig okay
also es ist wirklich kaugummi am stiel
direkt als nächstes komisch ist aber
dass ein frank eser das lied wie ananas
aus
gerne ist dass diese harzer rolle
kommentiert himmel
das ist dann der stinkt ganz furchtbar
wir haben europa früher einmal gegessen
magst du den nachweis nicht habe
gehalten noch nicht probiert dann machst
du gleich probieren
[Musik]
das ist sehr stark war aber es gefällt
mir dass ihr problem
simon protesten in stinkt asse und ich
habe nie heißt grund gefunden was finden
viele leute komisch in deutschland das
sind einfach schon gekochte eier an sie
sind bunt angemalt gibt es das in den
usa nicht glauben nichts frühjahr gab
sie in deutschland nur weil an ostern ja
die sind fertig die kannst du essen ja
okay du hast du dich findet das immer
skeptisch wenn eier schon gekocht sind
und gekocht im supermarkt liegen und man
weiß gar nicht wie lange die taschen
francisco was hast du gekauft was ich
gekauft habe hat auch was du tun mit
eier
es ist ein ipad edelstahl
was macht man damit die eier vor dem
kochen picken an beiden seien
bestenfalls kennen sie das auch von zu
hause gar nicht warum macht man löcher
in die eier ok und das macht man damit
die eier nämlich nicht platzen im kopf
im kochtopf wenn man nicht möchte das
einkochen platz kann man zwei dinge
machen es entweder langsam in den
kochtopf legen oder vorher ein loch ein
stechen das machen dass die deutsche
situation franziskus in mainland wir
haben das falsch gemacht
ich habe echt lecker sagt eingekauft ich
habe gedacht ich habe glück in speck
gekauft was ist das denn
ok geräucherten speck das ist quasi
speck vom ja mein weg vom schwein vom
rücken und das kostet sogar richtig viel
geld wofür benutzt man schmecken
ich will das nicht es spielt sich so
eklig an
also man kann es auf jeden fall zum
kochen benutzen ich glaube in suppen
vielleicht oder zum braten ist neben leo
gegessen oder benutzt oder nur angefasst
haben schon anfassen ja es wird sich
wirklich sehr sehr eklig an und ich
glaube ich hab's noch schnell gekauft
ist einfach sensationell dieser speck
besteht zu 90 prozent aus speck und der
rest es nur säure und sein
mohammed was hast du noch das ist
wirklich brathering okay also fisch aber
gott das ist ja eigentlich schon dabei
ich glaube das wird dich nicht ich es
auch eher selten fisch und also wenn man
schon so aussieht in deutschland sagt
man auch das auge isst mit
wenn man sich das an guckt da ist das
auge definitiv nicht mit auf gar keinen
fall dass das auge polen und deutschland
sind so ähnlich dass ich echt gespannt
bin was justina gefunden hat also ich
habe hier ein paar sachen und das ist
das ekligste was ich gefunden habe
lachs fleisch ja das finde ich auch
komisch da fragt man sich immer bis
fleisch oder fisch jedes mal und das
hier finde ich nicht täglich aber ganz
komisch dass die deutschen einfach sich
mit mayonnaise löschen und das soll das
ganze gesicht das haben wir hier
mitgebracht
nur ein punkt nur aus fleisch mario und
gewürzgurken das war so das ist salat
also ich glaube das ist gut schmeckt
aber das und das ist auf jeden fall
gesund weil es mir schon öfter
aufgefallen dass deutsche einfach ganz
also eine große salate haben aber die
meisten sachen sind irgendwie nicht so
gesund sondern eher sind sachen mit majo
gemischen ja mich ein salat und bei
johann hat es besteht allerdings
eigentlich alles nur aus mario mit
verschiedenen inhalten
[Musik]
was was du mitgebracht was ist in china
nicht gibt ich habe drei dinge gefunden
die ich ein bisschen schrecklich finde
das amt rät dem platz steht dieser snack
automaten ja ich habe das einmal in
meiner uni probiert ich finde das ein
bisschen zusatz hinzu sauer
heja das sind getrocknete tomaten ich
finde das total lecker
ja ich auch aber da kann man auch nicht
mehr als drei stück von essen
doch ich kann dann genau 22 grad stellt
diese häufig reichen
der name ist schon schrecklich ok also
das ist doch was ist denn da alles drin
hering viele genau ohne aufguss mit
peperoni ekligste etliche finde ist
dieser käse ok linz nummer eins ist
schimmelkäse der kommt so gar nicht aus
deutschland aber ist auch in deutschland
populär und wird oft gegessen
also ich finde das auch total weg es ist
das schlimmste was ich jemals
außenminister hängig nachtrag von
mohammed in ägypten gibt es auch schöne
käse dort sogar noch mit würmern drin
die man aber da soll ich darauf
hinweisen nicht mit ist sondern
feuerwerk speist sie würden wir machen
den klasse nur lecker
was ist dein fazit ok also uns ist auf
jeden fall aufgefallen dass alles was
die leute irgendwie eklig finden vor
allem mit fleisch zu tun hat auch mit
schweinefleisch und auch sachen die wir
persönlich eklig finden wie sülze und
auch schimmelkäse aber alle sachen was
jana in hessen würde das so zusammen
[Musik]
wie man jetzt eine verkostung
also das ist wirklich eklig für
deutschland also auch das gefühl ist
eigentlich das ist wurst und die kann
man schmieren
also so wie marmelade schmidtmann die
auf dem brot und hanna magst du das
alles was ich nicht nein also
fleischsalat den gesunden salat nicht
gesehen haben
den mag ich richtig gerne und leberwurst
aber teewurst finde ich ganz ganz
schrecklich dann tun
aber mir ist genau umgekehrt ich finde
es total schrecklich und ich liebe
teewurst genau deswegen probiere ich
jetzt tue was du leben nur ausnahmsweise
okay jetzt dürfen unsere probanden
testen was würdest du okay dann probiere
man dem fleisch salat wieder freiwillige
hier die sich gerne die gerne mal die
leckeren sachen probieren möchten das
lecker ja was ist auf mayonnaise mit
fleisch
das ist dennis alas sorge dass du hast
mir schon lust auf ein leckeres
leberwurstbrot ich habe einmal terrorist
wird das finde ich gar nicht so schwer
es ist und wie wär s mit leberwurst
das ist unser beruf
und jetzt wollen wir von euch wissen was
war das ekligste verrückteste oder
komisch was ihr je in deutschland
gesehen oder gegessen habt schreibt uns
unbedingt einen kommentar wir freuen uns
auf eure geschichten
ihr könnt natürlich auch noch übungen
machen zu dem vokabular und zu der
grammatik die wir dieses mal benutzt
haben werdet einfach ein patch und dann
gibt es interaktive übungen und hier
dort wo francisco steht dort könnt ihr
sie german abonnieren dankeschön dass
sie alle dabei war